donor.message = Mille grazie a chi è stato così generoso da donare supporto a questo progetto:
tb0.tooltip = Il tema personalizzato sostituirà lo sfondo del Dock con qualcosa di diverso. I temi 3D saranno mostrati solo con il Dock impostato giù in fondo altrimenti sanno visualizzati in modo trasparente.
tb1.tooltip = L’Applicazione spazio vuoto sono semplicemente delle icone trasparenti. Possono essere spostate e arrangiate nel Dock a piacere. Per rimuovere un’Applicazione spazio vuoto trascinatela al di fuori del Dock oppure clic destro e scegliete l’opzione rimuovi.
tb2.tooltip = Il Documento spazio vuoto sono semplicemente delle icone trasparenti. Possono essere spostate e arrangiate nel Dock a piacere. Per rimuovere un Documento spazio vuoto trascinatela al di fuori del Dock oppure clic destro e scegliete l’opzione rimuovi.
tb10.tooltip = La grandezza delle icone del Dock sono in pixel quadrati.
tb11.tooltip = Livello di ingrandimento del Dock. Avendo questa optione impostata su qualcosa di diverso da Nullo farà si che le icone del Dock si ingrandiscano al passaggio del mouse. Numeri più alti corrispondono ad icone più grandi.
pop91.option = Nullo
tb12.tooltip = Importa un tema personalizzato condiviso da altri.
tb20.tooltip = Nascondi automaticamente le impostazioni del Dock.
pop0.option = Nessuno
themeb.label = Importa
chk2.tooltip = Quando abilitato il Dock mostrerà solo le icone delle applicazioni attive. Il resto tranne il cestino sarà nascosto.
chk2.label = Mostra solo le applicazioni attive
chk3.tooltip = Quando abilitato le applicazioni che sono nascoste (⌘+H) appariranno oscurate.
chk3.label = Oscura gli elementi nascosti
chk4.tooltip = Quando abilitato non potrai più sistemare il contenuto del Dock.
chk4.label = Blocca il contenuto del Dock.
chk5.tooltip = Quando abilitato il passaggio del Mouse evidenzierà le cartelle/file nel Dock usando la vista griglia.
chk5.label = Evidenzia al passaggio del Mouse
chk6.tooltip = Quando abilitato una pila di elementi verrà aggiunta al Dock. Questa può essere impostata per mostrare Applicazioni, Documenti, Server, Volumi o elementi con un clic destro del Mouse.
chk6.label = Cartelle recenti
chk7.tooltip = Quando abilitato tutte le Applicazioni e i popup dei nomi delle cartelle nel Dock verranno nascoste. Il Finder e i nuovi elementi aggiunti al Dock resteranno visibili.
chk7.label = Nascondi i suggerimenti del Dock
chk8.tooltip = Quando abilitato il Finder ed il Cestino possono essere rimossi dal Dock con un clic destro del mouse come tutti gli altri elementi del Dock stesso.
chk8.label = Finder e Cestino si possono chiudere
chk9.tooltip = Quando abilitato le icone non rimbalzano nel Dock. Al loro posto l’indicatore luminoso sarà intermittente quando le Applicazioni si apriranno.
chk9.label = Nessun rimbalzo delle Applicazioni
chk10.tooltip = Quando abilitato cliccando su un’Applicazione nel Dock aprirà l’Applicazione stessa mentre nasconderà tutte le altre finestre.
chk10.label = modalità singola Applicazione
settingb.label = Vista
emailb.label = Email
donateb.label = Dona
cb.label = Chiudi
db.label = Applica
tb0.text = Tema del Dock:
tb1.text = Spazi Applicazione:
tb2.text = Spazi Documenti:
tb10.text = Grandezza Icona:
tb11.text = Ingrandimento:
tb12.text = Importa il tema:
tb19.text = Impostazioni Extra:
tb20.text = Nascondi Automaticamente:
*.title = cDock Impostazioni Extra
swtb0.text = Aggiornamenti:
swchk1.label = Controlla nuovi aggiornamenti adesso
swchk1.tooltip = Controlla nuovi aggiornamenti quando clicchi applica.
swchk0.label = Controlla aggiornamenti Automaticamente
swchk0.tooltip = Quando abilitato cDock controllerà automaticamente gli aggiornamenti una volta la settimana e più di una volta al giorno quando cDock è in funzione.
swchk2.label = Installa Aggiornamenti Automaticamente 
swchk2.tooltip = Quando abilitato cDock cercherà automaticamente di installare l’aggiornamento senza prima avvisare l’utente.
swchk3.label = Includi le realizzazioni Beta
swchk3.tooltip = Includi le realizzazioni Beta quando cerchi gli aggiornamenti. Solo per gli utenti di buon senso, gli errori a volte succedono.
swtb1.text = Dock:
swchk10.label = Resetta la cache delle icone*
swchk10.tooltip = Resetta la cache delle icone per sistemare quelle che non si vedono. swchk11.label = Rimuovi gli elementi corrotti del Dock
swchk11.tooltip = Rimuovi gli elementi del Dock che puntano a file o cartelle non esistenti e si vedono come punto interrogativo.
swchk7.label = Rimetti il Dock alle impostazioni di fabbrica.
swchk7.tooltip = Rimetti il Dock come fosse appena installato OS X.
swchk4.label = Rimetti il Dock da un archivio precedente (backup)
swchk4.tooltip = Rimetti il Dock da un precedente salvataggio del file com.apple.dock.plist
swtb3.text = Finder:
swchk8.label = Icone colorate della barra laterale
swchk8.tooltip = Mostra i colori nella barra laterale.
swchk9.label = Cartelle in cima*
swchk9.tooltip = Mostra le cartelle in cima quando elencate per tipo.
swchk5.label = Mostra l’allerta SIMBL
swchk5.tooltip = Quando abilitato cDock permette di rimuovere i plugin SIMBL sebbene siano usate da cDock.
swchk6.label = Resetta cDock
swchk6.tooltip = Resetta cDock e rimuovi tutti i file memorizzati nel percorso ~/Libreria/Application Support.
swtb5.text = * Richiede password di amministrazione.
swOK.label = Applica
swcb.label = Cancella
*.title = Benvenuti a cDock
welcomet0.default = cDock è un’applicazione per personalizzare il tuo Dock nell’OS X Mavericks and Yosemite. Grazie per usare cDock! Programmazione & Design : Wolfgang Baird
welcomedb.label = Continua
